changeBG:bg.jpg -next;//改变背景
intro:记录一：“领主”和“平民”的对话;
璃落:“沐沐沐沐，终于找到你了。”;
沐沐:“怎么了璃落，有什么事情吗？”;
璃落:“沐沐这段时间有收到领地建设的报告，或者是领地新区域的开发报告嘛？”;
沐沐:“唔，沐沐没有呢。”;
璃落:“璃落那天看到了奇怪的东西！有奇怪的建筑物在领地外面！”;
沐沐:“哦？什么奇怪的建筑物，发生了什么事？”;
璃落:“璃落...璃落那天日落时候想要去领地郊外散散心，本来是沿着熟悉的路走着来着，但是当时在想事情，在回过神来的时候就在完全的郊外了！周围都是野草啦，树啦，一点都没有领地的文明气息啦。然后，璃落就看到有个没见过的中式院子在不远处的路边，看起来很大的样子，于是璃落当时就过去啦，因为好奇嘛。”;
沐沐:“那然后呢？有什么奇怪的呢？”;
璃落:“那个建筑物的墙很高，大门也很阔气，但是好像很长时间没有打理的样子，两边的匾额都已经损毁了，只能看到门上写着“冤妃娘娘庙”，大门是开着的，而且明明门外的道路上没有人，门里面却有踢踢踏踏的脚步声，好像很热闹一样。”;
璃落:“在璃落好奇的时候，突然在背后有人和我说话，我吓了一跳的去看，是一个穿着奇怪窄裙的女孩子，因为当时没有光源，所以看的不是很清楚，只是觉得像是电影里出现的古代大户人家的仆人一样，她不知道什么时候偷摸到我背后，看到我被吓到了还装作失礼的样子像我道歉，对着我有模有样的鞠了一躬，说什么自己是庙宇里的修士，方才看到施主在此地徘徊，私以为施主是欲游而无人接引，特地来带我参观的。”;
沐沐:“什么仆人嘛，人家说是庙里的修士啦。”;
璃落:“我知道我知道，人家是这么说了，但是她的穿着和礼仪一点也不像尼姑或者道士啊，而且她说话就是奇奇怪怪的，有些我也不清楚是什么意思。”;
沐沐:“那你继续说呀。”;
璃落:“嗯嗯，我不知道怎么回答她，嗯啊了一下，她就当我答应下来了一样，牵着我的手参观了——也没有哪个庙里的人上来就牵别人的手的啊！”;
沐沐:“是有些怪哦，那庙里怎么样？”;
璃落:“我没想到从外面看起来很破，但是里面却非常精致，进入大门之后的接引殿虽然不大，但是有很多和刚刚那个女孩穿着一样的修士在忙碌，我大概能猜到为什么她们忙成那样，因为殿中央本来供奉神像的神龛空空如也，我问那个女孩殿里没有祭拜的神仙吗，她说原来的神像不能再用了，所以现在大家正在寻找新的神像。”;
沐沐:“新的神像？是原先的神像太破旧了吗？”;
璃落:“我不知道哦，而且我看到周围的人都在忙，整个房间里也只有我一个游客的样子，所以我就让她带我去别处参观了。”;
璃落:“出去接引殿后是一个围合的院子，两边是钟塔鼓塔，中间是一面隔断的墙...好像学名叫照壁的样子吧，四周房间里供奉的都是什么什么居士，什么什么童子的不入流神位，院子里游客就很多了，甚至还有在人流量大的地方摆摊的，又穿着藏蓝色上衣和黑裙子的民国风格小姐姐，还有穿着汉服的，甚至还有着盔甲兵器的人，看起来好像漫展现场一样，不过在室外光线很暗，我只能远远的看到她们面无表情的样子，走进了却只能看到衣服颜色这样模糊的图像。”;
沐沐:“你确定她们都是游客吗？”;
璃落:“应该是吧，不然她们在广场里晃来晃去做什么，我去问了一个小姐姐到这里来做什么，她只说心有所求，然后就钻进人群里找不到了。我猜是晚上寺庙办了古装cos活动吧。”;
沐沐:“唔.....我完全没有听说领地哪里向我报备过这样的活动，而且领地里的大家也没有人手一件古装吧。”;
璃落:“那不是领地里的人，璃落肯定认识领地里的人呀，但是那些游客我一个都不认识，不知道从哪里跑来的。”;
沐沐:“奇怪，那你还去了什么地方吗？”;
璃落:“嗯嗯，从这院子里中央的照壁向里走后又是一个四面围合的院落，大小和刚刚的院子相当，只不过这里的石板路上有一条左右流过的小河沟，中间有一座桥，桥柱上缠满了许愿的红布条和长命锁，幸好周围的游客很多，要不然在光线不好的晚上看到这样的场景.....璃落就要跑啦。”;
沐沐:“游览区有这么多游客还不开灯，是不是经费紧张了呀？”;
璃落:“璃落也不知道哇，只是那个拉着我的小姐姐说这里没什么可看的，过桥去才是拜神的地方所以拉着我往桥上走，桥上的游客都站在桥边向下看什么，时不时还有人笑笑丢个铜钱什么的，不过人都挤满了我也没兴趣看，就打算直接过去。但是在桥上，看到了空尘。”;
沐沐:“空尘？她也在吗？她现在在哪里？”;
璃落:“不知道哇...璃落有联系过她，但她好像一直不在的样子。我当时看到她呆呆的望着水里，说着；好羡慕喵...；的话，我问她为什么在这里，她好像失神一样没有回答我，那个小姐姐又拉着我要我走，我只能抓住空尘把她拉出来啦。”;
沐沐:“空尘怎么了？”;
璃落:“从人群中挤出来后，空尘才好像刚刚发现我一样，说这不是璃落吗？璃落也来这里玩吗？我说我只是路过看到这个地方好奇走进来的，她说自己早就来了好多次了，还说这里很好玩，自己看到桥下的东西感觉很羡慕，所以在那里看了好久什么的，我本来要问看到什么觉得羡慕呢，那个小姐姐插话说施主还不知道这里是什么地方，然后给我科普起这里的历史来。”;
沐沐:“她说了什么呢？”;
璃落:“这里是冤妃娘娘庙，顾名思义是为冤死的妃子所修的，在古代，有一个天下无人不知的美女，她不仅倾国倾城还做了很多好事...反正就是超级好的人，这样的民间女子得到了皇帝的注意，被选入优秀团员宫中，但在她即将成婚的时候却被宫中的奸人所害，被莫须有的罪名以残忍的方式杀死，坏人还压住她的魂魄不让她转世投胎，而民间为了让她成仙成圣，也是为了纪念他修建了这作小庙，希望可以像封神演义里的哪吒一样重塑金身，另外这里的香火一直很好，因为有求必应，哪里需要，冤妃娘娘就会出现在哪里帮助别人。”;
沐沐:“...迷信又怪诞的说法，而且我也没听说过领地历史上有这样的事。”;
璃落:“因为具体的年代璃落记不清楚啦，不过也大概能了解就是了莫，不过看空尘好像已经完全知道了的样子，一直心不在焉的，说完之后，我们就一起去参观了。”;
璃落:“这些神殿里的神像全是陶土一样的材质做的，捏的只是初具人形，上色也东一块西一块的，看起来庙里的人对这些神像满不在乎的样子，不过称号倒是有模有样，都叫什么仙姑，什么圣母之类的，另外这样的装潢虽然是寺庙的挂着经幡，神像前有蒲团什么的，不过看起来又很怪。”;
沐沐:“怎么怪了？”;
璃落:“殿内的立柱看起来又小又细，帷帐蒲团全是粉色的，四周的装饰繁复细致和神像的质量完全不是一个等级，而且都是花草，鸟雀和年轻女性的内容，与其说是寺庙，更像是按照女孩子闺房的样式装修的。”;
沐沐:“唔唉....沐沐也没见过这样的庙哦”;
璃落:“这样出去后又到了一间院子，不过这次在中央的是大殿，大殿两旁站满了拿着长矛的武士，建筑物旁边则每隔一段距离就站着一个和一直拉着我的小姐姐穿着一样的侍女——这些人与其说是修士，我觉得更像侍奉神的侍女——这些人一动不动的站着不说话也不眨眼，看起来怪怪的，我没敢在这里多待，倒是空尘很失礼的想去摸那些人，幸好被我制止了。”;
璃落:“大殿里面和刚刚的神殿一样装潢精美且女性化，只不过最中央的位置没有大佛，而是一张横放的木雕花大床，大床像是自成一体，可以从外面关上的那种，在床最里面的木墙上挂着一副毛笔画的肖像画，大殿什么的牌匾写着；广淑德贵妃持什么娘娘；中间有一个字看不清，大概这个床和画就代表这冤妃吧。小姐姐说，可以拜拜冤妃娘娘，可以保佑你平安吉祥，如果愿意的话施些香火钱就更好了，璃落不知道这里要什么做香火钱，所以就在蒲团上拜了拜。”;
沐沐:“什么淑德什么的...不懂的话”;
璃落:“不知道，璃落当时觉得又怪又滑稽，不过有庙里的人在旁边也不好发表意见，从那之后，璃落就回去了。”;
沐沐:“什么？为什么到这里就戛然而止了？是拉着你的人让你回去的吗？空尘呢？”;
璃落:“呜...璃落记不清了...璃落好像当时走了那么多路，有些累了，在蒲团上一拜就觉得很困，就和小姐姐说我要回去了，空尘好像没有拜神，但是拉着小姐姐说了什么，璃落看空尘还有精神就自己回家了。不过....好像完全没有回家这段的记忆，只记得自己看到了一个地方...”;
“什么地方，寺庙还有建筑吗？”;
璃落:“对，我看到好像还有很大一部分，好像...大殿神像的背后还有一个门，璃落在门边向里面看了看，里面有一扇接一扇的层层叠叠的门，看起来是个很深的院落...哦对了！璃落记得门那边的院子里两侧都站着侍女小姐姐，而且她们的嘴巴和眼睛都被白布蒙着，两手在小腹交叉，但是双手其实是被红绳捆起来的，璃落当时大吃一惊，刚要想看看怎么回事就回家了...不对，为什么我那时会直接回家啊！怎么...头有点疼...感觉记忆...有点不对劲的样子。”;
沐沐:“璃落你没事吧？所以其实你根本不是自己离开这么简单对吗。我知道了，现在要赶快联系空尘！”;




