---
title: 艾维尔大陆的冒险（安科）
categories:
  - 璃落的冒险番外篇之虚拟游戏
feature: false
date: 2022-03-19 14:18:24
tags: [安科]
password:
message:
sticky:
---

<!-- toc -->

**一直很喜欢RPG风格的游戏，可惜别人制作的游戏肯定不能完全满足自己的xp，所以在这里以安科的形式建立属于璃落的RPG冒险~**

注意事项：

- 【】中的内容代表作者的吐槽或者补充说明。
- 璃落的人物属性，技能，装备等相关内容会随着剧情在正文前同步更新。
- 璃落有明确想要的剧情倾向的将不会roll点，只有在剧情发展犹豫不决时，战斗时或者灵感匮乏时才会进行roll点。
- 在是否问题的rd100中，大于50即为是，小于50即为否。
- 本文会以第三人称大纲的形式展现，对很多剧情的描述尽量简略。如果以后有机会可能会展开成故事。

---

### 璃落状态（随文更新）

#### 璃落当前属性

年龄：18

身高：153cm

体重：31kg

**注：艾维尔大陆中正常人类的基本属性均为50、**

力量：25

体力：30

敏捷：80

智力：50

魅力：90

**注：涩涩属性只有主角有量化表示，在0-100之间。抖M程度达到100后只要身上没有束缚便会感觉浑身难受；抖S程度20以下非必要条件下不捆人；抖S程度0后将不捆人作为自己的底线之一。**

抖M程度：70

抖S程度：30

**注：敏感度属性只有主角有量化表示，在0-200之间。1-50需要专业挠痒才会感到可以忍受的痒；50以上被碰到会痒，且有躲避的冲动；100以上被碰到会笑出声；150以上不能被触碰【比如脚心的话就不能走路啦】；180以上即使有风吹过也会受不了。**

耳朵敏感度：70

脖颈敏感度：60

腋下敏感度：140

肋下敏感度：110

肚脐敏感度：140

大腿敏感度：90

膝窝敏感度：90

小腿敏感度：40

脚背敏感度：20

脚心敏感度：130

脚趾敏感度：145

**注1：性敏感度属性只有主角有量化表示，在0-200之间【正常女孩的下体阴蒂敏感度为100】。1-50只能作为辅助刺激，但不能通过刺激改部位感到快乐；50以上可以通过不断挑逗感到快乐，但不会达到高潮；100以上可以通过不断挑逗达到高潮；150以上简单挑逗即可达到高潮甚至潮吹；180以上轻微的刺激，比如有风吹过也会受不了甚至达到高潮。**

**注2：有敏感度的部位可以通过性器化改造开启性敏感度，初始默认没有。**

胸胸性敏感度：100

阴蒂性敏感度：120

阴道性敏感度：100

G点性敏感度：160

#### 璃落当前技能

初级药理知识——可以辨认出简单的药材

#### 璃落当前身份

偏远小山村的奴隶

#### 璃落当前财产

一件破旧的粗布衣服，一套用于换洗的粗布衣服。

补血草x5：可以涂抹在伤口上加速伤口愈合，

解毒果x10：可以解一些森林中常见的蛇毒

#### 璃落当前装备

空间吊坠：具有无限储物空间的装备，放入其中的东西不会变质。

奴隶项圈和手脚铐环——五个黑色的铐环，平时会连上锁链阻止奴隶跑掉。

---

### 冒险开始

####  正文开始

首先来roll一下璃落的出生地。rd100=16：偏远的小山村

{% hideToggle 选项 %}

1-10：魔物占领区

11-30：偏远的小山村

31-50：普通的小镇

51-60：毗邻魔兽山谷的小镇

61-70：相对繁华的城市

71-80：繁华的中心城市

81-90：非常繁华的都城

91-100：人类圣城

{% endhideToggle %}

接下来，璃落的地位是什么呢？【决定璃落的初始财产】rd100=12：奴隶

{% hideToggle 选项 %}

1-30：奴隶

31-60：孤女

61-90：平民

91-100：村内圣女

{% endhideToggle %}

那么可以确定，璃落的初始财产：一件破旧的粗布衣服，一套用于换洗的粗布衣服。

璃落日常的任务是什么呢？【决定璃落的初始技能】rd100=39：外出采药

{% hideToggle 选项 %}

1-30：外出打猎

31-60：外出采药

61-90：屋内家务

91-100：专属绳奴

{% endhideToggle %}

可以得知，璃落具有初始技能：初级药理知识——可以辨认出简单的药材

最后，再确定一下主人小姐对璃落这些奴隶们的友善程度吧。rd100=38【看来是个很严厉的主人家】

---

#### 采药生活

身为奴隶，即使是在外工作的奴隶，璃落的身上也必须带有束具。实际上她的脖颈和手脚上在成年时便被焊死了五个银白色的铐环，它们就是奴隶的象征。在这个魔法仍然是传说的小山村，一旦被钉死这种戒具，便不可能再取下，只能将奴隶的身份携带一生。

铐环外侧有着方便连接锁链的D型环，每次换完衣服，就会有人监督璃落将配套的锁链锁在手脚之上，双手之间的锁链有8（rd20=8）厘米，双脚之间的锁链则只有29（rd50=29）厘米，几乎只能以小碎步前进。还好璃落平时采药只在森林外围，手脚的限制不会太过碍事。

这种奴隶生活的第一个转折点在于某天追寻着萤火虫走到森林深处，在一个树洞中发现的小吊坠。无意间将鲜血滴上去后，吊坠融入璃落身体，她这才惊奇地发现，这东西竟然是一个非常珍贵的储物装备！

储物装备这种东西，璃落只在自己的主人小姐身上见到过，可她毕竟是村长的掌上明珠，几乎是这里身份最尊贵的人了，而且她的储物戒指好像是不能收入身体的，听说空间也只有1立方米左右……

璃落抚摸着刚刚融入吊坠的那片肌肤，闭眼联系属于自己的那片空间……入目所见，一片黑暗，却也看不到尽头……

“捡到宝了！”这是璃落的第一想法，接下来她的心思便开始活泛起来。虽然在这个世界经历了18年的努力教育，璃落毕竟也属于魂穿而来，不可能像其他奴隶一样见识短浅，魔法世界旅行一趟怎么也不能为奴一生，以前是没有条件，现在……好像还是没有条件……

咳咳，不管怎么说，有了空间这个金手指，璃落至少可以悄悄将一些东西藏起来，不像一般奴隶，除了几件衣物之外不允许拥有自己的财产。

主人家的东西璃落自然不敢动，可是每天出门采药，偶尔克扣一些草药到空间中还是没有问题的，反正经过试验，璃落发现空间中储存的东西似乎不会变质。不过毕竟还是奴隶身份，璃落只敢克扣一些最常见的止血草和解毒果。拿到吊坠这段时间一来，璃落一共拿到了5（rd10=5）只止血草和10（rd10=10）颗解毒果。

补血草可以涂抹在伤口上加速伤口愈合，而解毒果则可以解一些森林中常见的蛇毒。虽然都是很低级的草药，但也属于璃落的第一份财产了，拿到镇里应该能换一些钱，如果有机会离开的话……

不过很快，璃落奴隶生活的第二个转折点即将到来。rd100=23：偷偷听到主人家要卖掉璃落，璃落准备逃跑

{% hideToggle 选项 %}

1-30：偷偷听到主人家要卖掉璃落，璃落准备逃跑

31-60：主人小姐生病，让璃落去小镇请大夫。

61-90：主人家家主升迁，举家搬到城里

91-100：魔物入侵了这个平静的小村落

{% endhideToggle %}

虽然没有自由，可在这里的生活至少还算平静，璃落实在不想再以奴隶的身份被交易了，而且说不定到了新的主人那里她的境地会更惨……毕竟，听村长那边说，那个看上璃落的人是一个城里的大人物，而之所以看上璃落还是因为她在奴隶中独树一帜的美貌……

在经过辗转反侧的一夜之后，第二天，璃落照常出门采药，到了晚上却再没有回来……村长赶紧召集了人手连夜出去寻找。

璃落是否会被抓回去。rd100=51【被骰娘背刺了……看来奴隶生活还不能结束】

由于手脚都戴着镣铐，在茂密的丛林中很难行动，还经常因为脚上的锁链被挂住而摔倒……因此即使经过一天的逃离，璃落仍然很倒霉地被抓了回去。

马上就是交易的日子了，主人家最终不敢太过惩罚璃落，害怕留下伤痕引得上面不满，但也不可能再给她可以逃离的机会了。从这天起，璃落身上的束缚便再也没有解开过……

平时，璃落只能一动不动地躺在床上，双手双脚除了仍然没摘下的铁链外，都被绳索捆紧，双手向上绑在床头，双脚也被固定在床尾，力气本就不大的璃落根本不可能挣脱。只有在吃饭和方便的时候，才会短暂地解开璃落的束缚，但是会有几个强壮的女性奴隶看守着，显然还是怕她再次逃离。
